Giảng viên: Bây giờ
người ta nói nhiều về giao diện và lớp.
Bây giờ, chúng ta hãy tìm
hiểu sâu hơn và xem JavaScript thực sự tạo ra hoặc cung
cấp những gì thay thế cho giao diện.
Chúng tôi đã học được rằng đối với mã lớp, cuối
cùng nó phụ thuộc vào phiên bản mà chúng tôi đang biên dịch.
Nếu bạn biên dịch cho es6 ở đây trong xung đột ts, thì đầu
ra của chúng tôi sẽ sử dụng từ khóa lớp.
Vì chúng tôi đã biên dịch cho es5 ở đây, thay vào
đó, chúng tôi thấy cách giải quyết này bằng cách sử dụng
cấu trúc hoặc hàm cuối cùng.
Tuy nhiên, điều gì xảy ra với các giao diện?
Vâng, chúng ta hãy xem ứng dụng. tập tin js.
Và ở đó bạn không thấy gì cả.
Bạn sẽ không thấy bất kỳ bản dịch nào cho các giao diện của chúng tôi.
AddFn, Được đặt tên, Có thể chào hỏi.
Bạn không tìm thấy những thứ này ở bất cứ đâu trong ứng dụng. js.
Bạn chỉ cần tìm hàm của chúng tôi ở
đây, bạn tìm hàm tạo của chúng tôi cho đối tượng người,
vì vậy về cơ bản, bản dịch đó cho lớp người và
mã khác.
Bạn không tìm thấy tài liệu tham khảo tại bất kỳ giao diện nào.
Và có một lý do tốt cho điều đó.
Không có bản dịch cho các giao diện.
JavaScript không biết về tính năng này.
Đó là một tính năng TypeScript thuần
túy, chỉ khả dụng trong quá trình phát triển và biên dịch.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng nó để cải thiện mã của mình.
Tuy nhiên, không có đầu ra nào cho điều đó
sẽ kết thúc trong các tệp JavaScript
của bạn, do đó, đây là một tính năng phát triển
thuần túy giúp bạn viết mã tốt hơn, mã có
cấu trúc rõ ràng tuân theo các quy tắc rõ ràng.
Khi chạy, sẽ không có dấu vết nào của các giao diện này.
Bạn sẽ không thấy bất kỳ thứ gì liên quan đến giao diện
trong mã của mình, chỉ có các hàm, lớp và tất cả các
mã khác được biên dịch ở đầu ra.
Bạn có thể nói rằng các giao diện chỉ đơn giản là bị đổ.
Chúng được sử dụng trong quá trình biên dịch để kiểm tra mã của bạn và
sau đó chúng bị bỏ qua.
Không có gì có thể là đầu ra cho họ.